អ្នក និងខ្ញុំ...
កំពុងទទួលបានការលែងលះ។
ទេ សូមមីណូរី។ កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
កុហក។
អនីតិជន?
Tsubasa និងខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
Minori ចាំ...
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅសណ្ឋាគារជាមួយ Tsubasa ។
អ្នកបានកាន់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
វ៉ាតារូ។
វ៉ាតារូ!
អ្នក...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
សើចចំអកអ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រគល់ Wataru ឱ្យខ្ញុំវិញ។
ឱ្យអ្នកវិញ?
ឈប់សិន!
អ្នកយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានយកគាត់?
បាទ អ្នកបានធ្វើ!
ឯង​ចែចង់
​បោក​គេ​មែន​អត់?!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែល Wataru
មិនចង់មកផ្ទះមែនទេ?
កុំនិយាយឈ្មោះគាត់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួបអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកបានរៀបចំសិស្សវិទ្យាល័យ
ហើយថែមទាំងចាប់គាត់ទៀត!
ដូច្នេះ...
អំពើផិតក្បត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
អ្វី?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ។
ដើម្បី​មាន​ស្នេហា
​និង​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​នរណា​ម្នាក់​?
ហេ រីកូ។
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
ដែលបានបាត់បង់គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ខូច។
អាហ្នឹង!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា Wataru នៅឯណា។
សូម។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
សូម​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​វិញ!
វ៉ាតារូ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
នាងបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Minori មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
ដូច្នេះ...
កុំបន្ទោសនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារស្ត្រីនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នាង​កំពុង​គំរាម​អ្នក​មែន​ទេ?
ទេ
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
អ្នកនិយាយលេង!
ឈប់សិន!
ហេតុអ្វីបានជានាងពីមនុស្សទាំងអស់?
ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់
​ចាញ់បោក​ប្តី​!
ម៉ាក់!
វ៉ាតារូ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាកាត់សក់របស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នក...
មិនបានប្រាប់ Yudai មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ
គាត់នឹងទម្លាក់អ្នកនៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង
ព្រោះអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គឺលុយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
សម្រាប់ជនជាតិយូដា
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីម្ចាស់ស្រីទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ទេ!
Yudai ស្រលាញ់តែខ្ញុំម្នាក់គត់!
មិនមែនអ្នកទេ! ខ្ញុំ!
គាត់បានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
មិនថាអីទេ!
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ។
លុយឬអត់
Yudai ប្រហែលជាជ្រើសរើសអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មិនដែល--
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជ្រើសរើសគាត់បានទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះ...
ប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Yudai ។
គាត់មិនអាច...
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
ឬគាត់។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​កាន់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះយើងអាច...
យើងគួរតែបែកគ្នា។
អ្វី?
ដល់ពេលហើយ។
យើងបានបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលែងលះសម្រាប់អ្នកនិង Wataru ។
ជនជាតិយូដា។
បាទ?
តើអ្នកពិតជា
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ពិតណាស់!
រីកូ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
យើងតែងតែស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ឬ
- សូមយកវាឡើង។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ចាំមើល!
ខ្ញុំសុំទោស។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
មីយ៉ាក?
គីសារ៉ាហ្គី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់។
ហេ។
តើអ្នកមិនទៅចោលនាងទេឬ?
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវតែ
ថែរក្សាអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រើលុយនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមហាងកែសម្ផស្សរបស់អ្នក។
ស្ត្រីនោះ។
នឹងចូលមកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ។
សំណាង?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​លែង​នាង​បាន​ទេ។ សូមអត់ធ្មត់។
សូម្បីតែអញ្ចឹង
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបាន។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកយប់នេះបានទេ?
យប់នេះ? ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើលុយពិតជាហេតុផលតែមួយគត់
ដែលគាត់នឹងមិនលែងលះ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ពុត
មិនឃើញការភ័យខ្លាចនោះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ នៅពេលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​ក៏​ព្រោះ​តែ​លុយ...
កុហក។
អ្នក...
ស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទេ!
តើ Wataru និយាយអ្វីមួយទេ?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបែកជាមួយអ្នក។
Wataru បានធ្វើ?
វាបានប្រែក្លាយទៅជាបញ្ហាពិតប្រាកដនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានផ្អាកដោយសារតែវា។
គួរឲ្យអាណិត។
អ្វី?
យើង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
លាហើយ
ចាំ!
ចុះទារកវិញ?
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹម Wataru ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកដឹងហើយ។
នោះជាការដកដង្ហើមធំ។
មានរឿងអី? នាងបានបោះអ្នកចោល?
- គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងនឹងរួចហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគាំងនិងឆេះ។
អ្វី?
វ៉ាតារូ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនគួរ។
-ខ្ញុំដឹង!
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​ព្រះ​អើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង...
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្ម។
នៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកវិញ។
អ្វី?
លាហើយ
ព្រះអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេ។
អំពើផិតក្បត់។
- អ្វី?
- ដោយសារតែ
អ្នកមិនអាចជួយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
សូមអរគុណ។
មានតែអ្នកទេដែលមក
ខាងខ្ញុំបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីការផ្អាករបស់ខ្ញុំ
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការផិតក្បត់។
ប៉ុន្តែការចាប់បានគឺជារឿងមួយទៀត។
អ្នកមើលស្រាល
ទាំងប្រពន្ធ និងម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ទេ។
- ទេខ្ញុំមិនដែល
- - អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំស្អប់បុរសដែលមើលងាយមនុស្សស្រី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ទល់​មុខ។
អ្វី?
ទៅឋាននរក។
អ្នកល្ងង់។
លាហើយ!
គាត់កំពុងត្រូវបានទម្លាក់។
យីស! អំពើអាក្រក់ពិតជាតាមចាប់
អ្នកមែនទេ?
- គ្រាន់តែនិយាយថាទេចំពោះការបោកប្រាស់។
នោះហើយជាខ្វិន។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកក្បត់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់!
-ទុកវាចុះ!
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយនាងដើម្បីលុយមែនទេ?
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំដឹង។
រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ដើម្បី​លុយ...
នោះមិនមែនទេ។
អ្វី?
ទោះបីជាវាសម្រាប់លុយក៏ដោយ។
តើអ្នកពិតជាអាចយកជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
មិនមែនដោយសារតែ
អ្នកបានស្រលាញ់នាង
ថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរម្ល៉េះ?
- បី, ពីរ, មួយ។
- សួស្តីប៉ា!
អនីតិជន។
ស៊ូបាសា។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ជ្វីហ្វ
អនីតិជន។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
និងឯកសារលែងលះ?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទេ?
អ្នកមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោស
នឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែសូម
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើមានវិធីណា...
យើងអាច...
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ? អ្នកនិងខ្ញុំ?
នេះ​មក​ពី Riko បោះ​បង់​ចោល​អ្នក?
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិច?
- ទេ
- បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំ...
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបអ្នក។
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Riko ។
វាគឺ
ទាំងអស់សម្រាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ Minori
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការ
ហើយយើងមាន Tsubasa ...
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
បានក្លាយជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សំខាន់?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនិង Tsubasa បានទៅ ...
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង។
ដូច្នេះ...
សូម
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱកាសតែមួយទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក...
ដើម្បីដឹងពីអំពើបាប
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រើ Wataru សម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
ត្រូវ​គេ​ក្បត់
​ដោយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត!
ខ្ញុំចង់បំបែកអ្នក។
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអង្វរខ្ញុំ
សម្រាប់ការអភ័យទោស
មិនថាវាយកអ្វីទេ!
ខ្ញុំបានគិត
ដែលនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ...
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ...
ការឈឺចាប់នៅតែមាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកកាច់ជ្រុង ...
ការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ប្រហែល
វាមិនមែនទេ។
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ជំនួស...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ឆ្លងកាត់រឿងនេះទៀតទេ។
អនីតិជន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ...
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
សូម។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
អនីតិជន។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អនីតិជន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
វាមិនដំណើរការទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាច...
ទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីល្អ ប៉ាល្អ!
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយក Tsubasa ។
បាទ។
សារ៉ា។
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ តោះ!
ម៉ាក់ តើយើងជិះឡានក្រុងទៅណា?
អញ្ចឹង...
យើងនឹងទៅផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
- ស៊ូបាសា?
- ចុះប៉ា?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងមិនទៅទេ។
រស់នៅជាមួយប៉ាទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាក់ កូនមិនចូលចិត្តប៉ាទៀតទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ម៉េចមិនចូលចិត្តគាត់?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនិងប៉ាឈ្លោះគ្នាដោយសារខ្ញុំទេ?
ទេ យើងមិនបានទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ា និងខ្ញុំទាំងពីរស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ម៉ាក់?
ឡានក្រុង 283 នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដំណើរទាំងអស់
សូមឡើងយន្តហោះជាបន្ទាន់។
- តើយើងគួរទេ?
- មិនអីទេ។
យើងឡើងជិះ!
- ម៉ាក់មក!
- ខ្ញុំមក។
ឡើងយើងទៅ!
អនីតិជន!
វ៉ាតារូ!
សូម​កុំ​ទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជា...
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់
សោកស្តាយចំពោះអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះ...
អនីតិជន...
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនីតិជន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
វ៉ាតារូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ...
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
- ពិតទេ?
ត្រៀមស្នេហ៍ថ្មីហើយឬនៅ?
សុំលេខគាត់។
គាត់ជាគ្រូរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?